Nézők világszerte,
bárhol is található a betegség a testedben, nincs olyan betegség, amit Jézus ne tudna meggyógyítani,
nincs olyan kórság, amit Jézus ne tudna kezelni; nincs olyan teher, amit Jézus ne tudna elhordozni.
Parancsolok annak a kórságnak, hogy hagyjon el, Jézus nevében -
hagyja el a véredet, Jézus nevében, hagyja el a vesédet, Jézus nevében,
hagyja el a májadat, Jézus nevében,
hagyja el a csontodat, Jézus nevében!
Bárhogy is nevezik, nincs olyan kórság, amit Jézus ne tudna kezelni.
Gyógyulj meg, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Hagyd el a népemet!
Nyisd ki a szádat és mondd: "Távozz, Jézus nevében!"
Te, kórság, parancsolom, hogy távozz, Jézus nevében!
Te, betegség, parancsolom, hogy távozz, Jézus nevében!
Te, gyengeség, parancsolom, hogy távozz, Jézus nevében!
Távozz, Jézus nevében!
Ima!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Isten azt mondja, hogyi tt az ideje, hogy távozzon!
Te kórság - ideje, hogy távozz!
Te, szenvedés - ideje, hogy távozz!
Távozz a népemtől, Jézus nevében!
Távozz a népemtől!
Ideje, hogy távozz!
Távozz!
Te, szenvedés a csontokban, te, szenvedés a vesékben, te, szenvedés a májban,
te, szenvedés a vérben - ideje, hogy távozz!
Távozz a népemtől, Jézus nevében!
Parancsolj neki: "Távozz!"
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Parancsolom, hogy távozz!
Nézők világszerte, látom, hogy távoznak.
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében
Látom, hogy távoznak tőled.
Most, kezdd el megvallani a szabadságodat -
meggyógyultam, helyreálltam.
Valld meg a szabadságodat!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében